Roeddwn i'n ymwneud yn y byd, oherwydd roeddwn i wedi gweithio y nydau yn ystade traedig, a roeddwn i'n mynd i'r holl, a roeddwn i'n mynd i'r byd, a roedd yna 11 o'clock pan roeddwn i'n oed, a roedd fy fater ddweud i mi bod hi'n cael unrhyw ddysgastraeth yn Aberfan.
Felly roeddwn i'n mynd i'r byd yn ystade traedig, a roeddwn i'n mynd i'r byd yn ystade traedig, a roeddwn i'n mynd i'r byd yn ystade traedig.
Roeddwn i'n mynd i'n ystade traedig.
Erelim ap mod i.
ac roedd y cyfnodau wedi dweud bod y ffordd yn ddaiddas iawn.
Ond roedd y ffordd yn dod yn y ffordd, a'r bobl yn gweithio'r plant yn ôl o'r ffyrdd.
Rwy'n gwybod bod llawer o bobl yn Feindalia sy'n gweithio yn y pwyll,
ac roedd yn gweithio ar ôl i helpu, yn y ffordd, roedd yn dweud,
dyna, fydd angen i mi, oherwydd y gallai unrhyw ffrindiau i mewn,
sy'n ddaiddas i ddefnyddio'r llwybr.
Yn hyn, rwy'n gallu ei ddod oedd am ymwneud â'r ffordd.
Ond, fel y ddod yn dweud, roedd fy ffyrdd yn 69,
roedd yn ddaiddas i ddefnyddio'r llwybr a'i ddaiddas.
Ond, llawer o bobl yn Feindalia yn ymwneud ar ôl i helpu i ddod.
Mae'r peth y mae'r tragedaeth,
gallwn i ddod o'r ffordd o'r poliswyr yn gweithio gyda'r ffordd yn ei ffyrdd.
A'r un peth sydd wedi'i ddaeth i mi,
gallwn i ddod o'r ffordd yma,
roedd yn ddod o'r ffordd o'r nyrsiau,
a'r nyrsiau yn mynd ymlaen,
a'r ffordd yn ddaiddas i'r ffordd o'r ffordd o'r nyrsiau,
a'r ffordd yn ei ddaiddas i'r meddwl.
A'n ddaiddas i mi,
a dwi'n dda iawn,
a dwi'n ddaiddas i mi,
a'r peth y mae'r peth y mae'r manfod yn ei ddaiddas i'r mlynedd o bobl.